---
title: "레이무 A 엑스트라"
sidebar_position: 3
description: "동방귀형수 레이무 A 루트 엑스트라 스테이지 대사를 표로 정리했습니다."
---

> 데이터 출처: [Touhou Patch Center — Th17/Reimu A's Extra](https://www.thpatch.net/wiki/Th17/Reimu_A%27s_Extra/ko). <br />
> 원문은 CC BY-SA 4.0을 따르며, 동일한 라이선스로 재배포했습니다.

## 엑스트라 스테이지

|  |  |
| --- | --- |
| 쿠타카 | `#2@108`이 앞은 최강의 동물령이 점거하고 있습니다. |
| 쿠타카 | `#2@232`현재 동물령의 지상 공격 행위를 막기 위해 물밑작전을 펼치고 있습니다. |
| 쿠타카 | `#2@356`지금 당장 돌아가주세요! |
|  | 니와타리 쿠타카 격파 |
| 레이무 | `#0@34`축생계로부터 진짜 침략자가 나타나다니! |
| 레이무 | `#0@42`침략자가 지상으로 올라올 계기를 내가 만들었다면 뒷처리도 내가 해야겠지. |
| 레이무(늑대령) | `#0@50`...... |
| 레이무(늑대령) | `#0@58`큭큭큭 |
|  | 쿠로코마 사키 등장 |
| ??? | `#0@126`하하핫! 웃음이 멈추질 않는구나! |
| 사키 | `#0@164`킷초 자식이 케이키를 쓰러뜨려준 덕분에 우리들이 움직일 수 있게 되었어. |
| 사키 | `#0@172`아주 좋아! 킷초한테 설설 긴 보람이 있었구나. 늑대령아! |
| 레이무(늑대령) | `#0@180`......네! 쿠로코마 님. 황송한 말씀이옵니다. |
| 레이무 | `#0@188`어라!? 누구야 넌? |
| 사키 | `#0@196`......그 인간은 나를 모르나보군. |
|  | &lt;Boss title&gt; |
| 사키 | `#0@204`실례했구나, 나는 경아조의 쿠로코마 사키다. |
| 레이무 | `#0@212`경아조......? |
| 레이무(늑대령) | `#0@220`이 분은 우리 회장님이시다. |
| 레이무(늑대령) | `#0@228`경아조는 강대한 완력, 뛰어난 각력, 무한한 용기를 자랑하는 동물령들의 집단이지. |
| 레이무(늑대령) | `#0@236`축생계 최강의 조직이라고. |
| 레이무 | `#0@244`늑대령의 두목이라고? 이게 무슨...... |
| 사키 | `#0@252`케이키를 쓰러뜨리기 위한 킷초와의 일시 동맹도 이제 끝났다 |
| 사키 | `#0@260`네가 케이키를 쓰러뜨려준 덕분에 축생계는 다시 경쟁사회로 회귀했다는 얘기야. |
| 사키 | `#0@268`그럼 이제부턴, 우리들 최강 최속 군단 경아조의 천하가 펼쳐진다! |
| 사키 | `#0@276`얼마 안 있어 축생계는 우리들 경아조의 세상이 되겠지. |
| 사키 | `#0@284`아니, 축생계뿐만 아니라 지옥계도 인간계도......? 꿈은 커지는 법이지. |
| 레이무 | `#0@292`그렇게 간단히 될 것 같아? |
| 레이무 | `#0@300`나를 축생계의 난리통에 끌어들인 건 크나큰 패착이 될 거야. |
| 레이무 | `#0@308`지금 여기서 너를 쓰러뜨리고 축생계로 귀환시켜주겠어! |
|  | ♪ [쇼토쿠 태자의 페가수스 ~ Dark Pegasus](https://www.thpatch.net/w/index.php?title=Special:Translate&group=themedb&filter=&language=ko#th17_15 "th17_15") |
| 사키 | `#0@316`후후훗, 좋구나, 좋아. |
| 사키 | `#0@324`킷초같은 재수없는 녀석과 달리 호전적이라 좋군! |
| 레이무(늑대령) | `#0@332`...... |
| 사키 | `#0@340`알고 있겠지? 늑대령이여. 너는 인간에게 적극 협력하거라. |
| 사키 | `#0@348`케이키를 쓰러뜨린 때와 똑같은 힘이 아니면 재미없거든. |
| 사키 | `#0@356`자, 사신을 쳐부순 인간의 힘을 이 칠흑의 천마에게 보여 봐라! |
|  | 쿠로코마 사키 격파 |
| 사키 | `#1@34`......하아 하아 |
| 사키 | `#1@42`강력함과 재빠름, 탄막에 대한 용기와 지혜. 어느 하나 빠지는게 없군! |
| 사키 | `#1@50`가, 감동했어! |
| 레이무 | `#1@58`그래.....? 나도 힘들어 죽겠어. |
| 사키 | `#1@66`괜찮으면 경아조에 들어와줄 수 있어? |
| 레이무 | `#1@74`응? |
| 사키 | `#1@82`나는 축생계를 지배하는 것만으로도 바빠서 힘에 부치니까. |
| 사키 | `#1@90`경아조의 인간계 지부를 설립해서 인간계 지배를 네게 맡길게. |
| 레이무 | `#1@98`아니 아니, 말도 안 되는 이야기를...... 내가 들어줄 리가 없잖아? |
| 사키 | `#1@106`응? 거절하다니 너무해...... 그렇게 강한데 인간계를 지배할 생각이 없다니. |
| 사키 | `#1@114`대체 왜 힘겨루기를 한 거야? |
| 레이무 | `#1@122`설마, 경아조에는 바보밖에 없는 거야? |
| 레이무(늑대령) | `#1@130`네, 죄송해요. |
| 레이무(늑대령) | `#1@138`보시는 바와 같이 물리적으론 강하지만 머리 쓰는 일에는 좀...... |
| 사키 | `#1@146`그럼 됐어. 역시 내가 직접 해야겠지. |
| 사키 | `#1@154`인간계에 들르면 그땐 부탁해도 되지? |
| 레이무 | `#1@162`응? 뭐를? |
| 사키 | `#1@170`당연히 힘겨루기지. 다음엔 늑대령의 힘을 빼고 원래 실력을 보고 싶어. |
| 사키 | `#1@178`다음 번에 내가 이기면 방금 이야기 꼭 들어줘야 해! |
| 레이무 | `#1@186`우와, 지겹다 지겨워...... |
